---
templateKey: 'about-page'
path: /commercial
title: 特定商取引法に基づく表記
---

**販売業者**
かもめ株式会社

**運営責任者**
エラード サミュエルデービド

**住所**
〒659-0043
兵庫県芦屋市潮見町32-1

**電話番号**
080-4909-2808

**メールアドレス**
sam.ellard@gmail.com

**URL**
https://samellard.netlify.app

**商品以外の必要代金**
1回のご発注・1配送先につき、ご購入代金5,500円(税込)以上の場合、配送料無料(弊社負担)です。
ご購入代金5,500円(税込)未満の場合は送料550円(税込)、ネコポス対象のご注文となる場合は全国一律275円（税込）を申し受けしておりますのでご了承ください。

また、商品1点へのカスタマイズにつき、加工代550円（税込）〜を申し受けております。 

**注文方法**
ご希望の商品ページからカラーと数量をご入力いただき、「Add to cart」ボタンをクリックしてください。

**支払方法**
クレジットカード、スマホ決済（Safariの場合；Apple Pay、Chromeの場合：Google Pay、その他PayPay、LINE Pay、メルペイ）をご利用いただけます。
支払期限
クレジットカード：ご利用のカード会社ごとに異なります。
スマホ決済：ご注文時にお支払いください。

**引渡し時期**
カスタマイズを含むご注文（詳細はこちら）とそれ以外のご注文の場合、お届けまでの日数が異なります。

**お届けまでの日数**
カスタマイズを含まないご注文、またはネコポスの場合
最短で発送手配いたします。（地域により1日～7日前後での到着となります）
・平日(営業日)午前中(12:00まで)のご注文　⇒　当日発送
・平日(営業日)午後、土日祝のご注文　⇒　翌平日(営業日)発送 到着は出荷の翌日(一部離島や遠方はプラス1日)が最短お届け日となります。

**カスタマイズを含むご注文の場合**
最短で発送手配いたします。（地域により1日～7日前後での到着となります）
・平日(営業日)午前中(12:00まで)のご注文　⇒　2営業日後の発送
・平日(営業日)午後、土日祝のご注文　⇒　3営業日後の発送

ステンレス製タンブラーのみのご注文／樹脂製ボトルのみのご注文／両方もしくはどちらかを含むご注文／いずれの場合も上記となります。

**【ご注意ください】**
●土・日・祝日、ならびに年末年始、お盆などの休業日は誠に勝手ながら出荷できません。ご了承ください。
●海外への発送・海外発送代行業者などへの配送はお受けしておりません。
●複数のご送付先のご注文は承っておりません。
●条件が異なる場合がございますので、日時指定についてはカート内にてご確認ください。 
**返品・交換について**
原則ご変更やキャンセルは承っておりませんが、内容によってはご変更を承ることができる場合もございます。

カスタマイズ商品はお客様のためのオリジナル商品です。返品・変更・色やテキストなどのデザイン修正・キャンセルはお受けいたしかねますのであらかじめご了承ください。

商品の品質につきましては万全を期しておりますが、万一お届けした商品に不備がございましたら、商品到着より7日以内にお問い合わせフォーム、またはお電話にてご連絡いただきますようお願いいたします。速やかに手配をさせていただきます。
●不良品交換、誤品配送交換は当社負担とさせていただきます。
●お客様のご都合の場合の発送料・返送料はお客様のご負担となります。（元払）
●日本国内で購入された商品を海外へ持ち出された場合は、商品の不備による返品・交換・キャンセルもお受けしておりません。 